嗨，大家好，欢迎回到我的频道，我们不老了
公寓了，我什至都不喜欢这个装置，是的，哇，这就是
我们将使用，但我必须弄清楚新的设置不会在我的床上
因为我们在一间卧室里，所以在背景中消失了，但我感觉已经
自从我一直与你们聊天以来，我一直在努力发行更多视频
锻炼指导锻炼，因为我们身处时代，而且因为你们
有人要求它，但我决定是时候进行切换了
因为我想念你们，我想给你一些实时更新
与您一起检查，以防万一您在那边，这种政治开放了
小阁楼小店已经有很长时间了，我很高兴你
你们将为这个收藏集中的每个人准备一些东西
绝对喜欢它，所以事不宜迟
[音乐]我很兴奋，我穿着我的一个
该系列中最喜欢的一件刺绣圆领
政治这里超级舒适超级舒适，基本上住在里面
最后，这也真的很令人兴奋，因为很久以来我们一直是这个
女人，但是没有真正的方法喜欢穿短女孩游戏，但是现在
我们可以将其正式带入我们的关系中，您可以
正式带着您的小物品进入俱乐部，3月去，检查一下
在其他新闻中，你们欠我很多生活更新，所以首先
我们搬进这间一卧室公寓时，我会感到非常兴奋
我正在从事的项目，我将向大家展示整个项目
像我们做旧之前和之后的目的一样
逃避我们没有买，我们在租房，我们仍然在布鲁克林，但我们正在尝试
让我感觉像家一样，就像我生命中那么长的每一间公寓
搬进纽约有一种暂时的感觉，这是第一名
真的感觉像家一样，所以您拥有这些漂亮的新面板，我们真的是
创造出具有特殊氛围的空间，加里（Gary）和我真的是
还有我欠您的其他更新信息，然后我们进入我拥有的比基尼购物中心
所有这些比基尼今天向大家展示，所以不用担心我们会做到这一点
这也可以作为我12周的健身挑战检查
只是为了赶上你们，以防万一您错过了我的服务什么星期健身
对自己来说挑战是个人挑战
在12月，大概12点左右，然后我将其扩展到正式
事情大概是4月20日，所以还剩下几个礼拜
这次我减掉了将近九磅，我的目标不仅仅是减肥
这是为了使身体变得更强壮，被切碎，损失一些身体脂肪，
我记录了整个旅程，因此您可以查看其他视频
在下面的说明中与他们一起使用，但是当我在小镇上时，您会在我的书中看到它
您知道自上一个视频或最后一个视频以来的体格更新的大厅
我死了，我一直在Instagram上让你们中的一些人离开，但无论如何
进行得很顺利，在我的中间，我经历了可怕的维护阶段
整个事情发生的那段时间，我们
我们所有的惯例都从公寓里改变了，我并没有真正停下来，我只是
例行程序改变了，我又回到正轨，所以我将其扩展了一点
我真的很好，我要在4月20日之后发布最终总结，所以你们
因此，您喜欢前后的全部内容，并给你们一点点
最难的部分，最容易的部分
我已经一直在跟你们保持最新，但是这样您就会看到像
最终结果并不是说这是脊柱权利以及健康和健身之类的东西
你一直在努力工作，你会在比基尼vics中看到我的体格
看起来像这样，进展顺利，所以很好，所以我和加里应该
三月份去泰国，旅行显然被取消了，所以我买了一个
一堆泳衣只是为了从萨普勒旅行中获得乐趣，但是当然
我已经用过它们了，所以现在我有了所有这些泳衣，它们无处可去
走，这完全是第一世界的问题，我非常感谢您知道
我们处于这个位置，我们可以尝试点亮并尝试
仍然为你们创造一些快乐的时刻，我知道有很多
繁重的事情在发生，我根本不想弄清楚那是什么
绝对是认真的，我知道你在向我发出如此多的爱
现在真的很挣扎的人，但我确实想继续提供
内容反馈，使您感到快乐并感到愉悦，并激发您
每天移动您的身体，并做对自己的身体有益的事情，这就是
我会继续这样做，我们将为你们尝试所有这些泳衣
我们先谈谈saffle，因为我不喜欢快时尚，
我只是再一次从zapathon点菜，那是我给你看的
那些在比基尼商场购物的人我主要是这样做的，因为我不喜欢花很多钱
在比基尼上花钱，因为我喜欢自己尝试一下，身体会改变
变得更肌肉或其他什么，然后突然我花了很多时间穿比基尼
在这个基础上赚钱，所以衣阿华州的例子仅仅是因为它更多
负担得起，您可以尝试许多不同的样式，让我们开始吧
我将从我认为最喜欢的一堆开始，这是
天鹅绒比基尼我买了所有比基尼我不知道我就像泰勒·维特斯（Tyler Vitus）
要和我见面，这是天鹅绒，我是
天鹅绒我只是觉得这很漂亮
海滩，这有点不寻常，我喜欢高胸，所以我像高腿比基尼一样买了
这个真的很适合我，因为它像吊带衫一样
顶部我不知道您有很多便宜的比基尼
他们配有可调节的皮带，对我来说永远都行不通
因为我只是我的小权利，我们都像成熟的女孩一样，我们还没有
订购所有东西，所以我如果它无法调整，那就非常好，总是在寻找
像这样的可调式皮带当然就像我们在我所说的那样
真的很老的苹果馆没有什么比你要穿的比基尼更像
去做，你知道沙滩排球好吗，只是你会得到一些
麦当娜超级碗的时刻，如果你走那个角度，那可能会更糟，所以我只是
穿比基尼是当我喜欢闲逛或拍照时晒黑晒黑
在这种情况下，您的酒店周围到今天的我公寓
对于主动运动原型真的不那么好，我在测试版中穿什么
游览更像吉姆·鲨（Jim Shark）或类似的运动的地方，如果您要
就像冲浪和做整个事情对你的女孩来说还不错，但是
仍然很可爱，这是我的最爱，我也喜欢这个设计，我
现在有三件泳衣，所以给我们的感觉就像金属丝，但是
这个弯曲，他们真的对较小的攻击性感到很受宠若惊
我认为是女性，而这个瓢状的脖子让一切看起来都长了，
美丽，所以我真的很喜欢这个，这个是我的宝贝，为什么我们不这样做
完全一样的比基尼，除了没有天鹅绒，在另一本书中还可以，所以就像我说的
我还用另一种颜色买了它，以军绿色买了它
这个有可调节的皮带，它不是看起来仍然很露背的吊带衫
好，我还是很喜欢它，感谢上帝，扣环可调
仍然不喜欢它，它可以移动很容易就可以来了，所以你必须
如果您像我说的那样破产的那一年很好，请小心不要太多的支持
对于胸部较小的女性，这是一个非常厚脸皮的底部，就像我会穿在上面
海滩，但是很厚脸皮，就像我最厚脸皮，是
只是很小，突出显示了这一点，但有趣的是
整个我会说他们不喜欢他们所有的泳衣
他们中的碰撞烧伤几乎就像他的长度或宽度一样
但您可以看到它并没有那么大，这就像是一种
一个很大的例子，有点有趣，因为我的屁股大了很多，但是
我们以某种方式适合它可能以这种方式工作，特别是
最后制作这个，所以它会向您的侧面挖掘更多，就像一个
天鹅绒材质，但我仍然很喜欢这种感觉
第二层皮肤，我喜欢超级色彩，就像丛林生活，我知道
继续下去，也许这红色的那是给我，他们看五五
我从来没有拥有过红色的beta-2，因为某种原因，我认为这是
只是因为我实际上脸色苍白，所以某些红人看上去并不好看
我的肤色，就像读一些红色的唇膏，我只是看起来很恐怖
喜欢它，她非常哇，所以我通常不会红灯
很多你知道我希望晒黑，我会没事的，除了这样
你知道我并没有最终晒黑，我也没关系
所以基本上我第一次喜欢它时我喜欢它
问题是我愿意，所以我喜欢露背衫，我喜欢露背衫，它很运动，很可爱
它帮助我很好地喜欢女孩，这就像我不知道
它是如此的松散，就像它真的很便宜
就像硬话一样，它们只是在那儿散漫地飞来飞去
它不会给我带来任何效果，而且乐队也很友善
松散的，所以我想说顶部也许就像是小姐一样，但是想
总体来说还可以，我会穿它，并不是说我知道或其他任何东西，但是它
并没有像我工作时那样可爱，你怎么知道运动胸罩，我想要它看起来
有点像我们的“庭祖”利润，而且压缩程度不足以至于
好，但是接下来很有趣，我们有两件白色泳衣让我开始
那个真的很奇怪，所以我也买了这个
因为我知道我不喜欢其中一个，它真的想要白色西装
这是一种我只是不能像箭一样绑在周围
或者像我认为没有这件事看起来看起来更好，我只是接受了
离开，因为我当时真的不知道它在做什么
看起来好像不合适，所以任何人都知道了另一件事
关于这家创业公司，我们可以看到杯子很小，像纸板一样
所以它不是我最喜欢的顶部，就像它只是放在我身上一样
而不是像电梯一样意味着让我感到被拥抱，这真的不行
然后底部就是我并不是真的没有评论，你知道的就像是
平均水平的底部，所以这不是我最喜欢的西装，我实际上不知道
我会穿这个很便宜的衣服，所以我真的不能在那里抱怨，但是
其他白色一个在这里这我喜欢的面料是不同的感觉
更好的是，这不是像罗纹和棉花般的一个像
氨纶，是的，这是一个亮点，他们都亮点
我只喜欢高个子，就像我总是说厚脸皮，然后再顶
其实很可爱，我一定会穿，真的很适合
晒日光浴只是坦白地说，这就像一个很好的基础
我有很多带可调节的皮带，如果您愿意的话，这也很好
在南方购物，无论他们有多少，就像他们可以喜欢的一样
来来往往，他们改变了这一点，我真的很感激这是
不会掉下来，因为它不是不算钩子，但我的意思是女孩们
还有其他跌倒的方法，你知道这不是那么紧，所以我起来了
各种各样的事情都会变得疯狂，嗯，是的，我们无处可去
我现在或任何地方都可以穿这些，但没关系，我以为我可以
充分利用它，并与大家分享我喜欢的风格以及我当时的风格
尝试一下，我们现在真的没有理由购买实例，但是
当然，这不会永远持续下去，我们将能够
是的，我希望你们喜欢这个小比基尼商场的灯光更新，
只要我们住所和我们的公寓，就会有更多东西来
我们正在设计我有很多东西，就你们而言，更糟糕的是
锻炼内容只是有趣的东西，你们去商店闻到文字或
您还没有签出您会喜欢的东西，我真的
希望你们成为木炭帮的一员，并使其正式
我们都会穿它，如果您得到任何东西，请确保为我和您的衣服加上标签
Instagram上的故事我很想见到你戴上它，是的，我希望你们有
考虑到这种情况，最美好的一天我希望您保持健康和安全
下次再见。[音乐]